Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar…
había un hombre endemoniado muy, muy malvado, cruel y arrogante,
que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
¿¡Qué huevos le ha dado ahora de sopetón!?
Está irritable porque tiene sueño.
Deberías ser capaz de darte cuenta, si eres el padre del Joven Maestro.
Si tiene sueño, pues que se duerma.
Si los bebés se durmiesen por su cuenta, los padres no tendrían tantos problemas para criarlos.
Date prisa y acuesta al Joven Maestro.
Si no...
Ésta es la historia de un delincuente de instituto, que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
¿El océano?
¿Qué es esto? ¿Un sueño?
Sí, es un sueño de calle.
Eso es.
Cuando me despierte, encontraré a Bebé Beel mojando la cama a mi lado o algo así.
Carajo...
¡Encima de que lloriquea a las tantas de la noche, ¿ahora moja la cama?!
¡Tengo que despertar!
¡Levantarme y cambiar las sábanas!
¡Y después a sobar de nuevo!
¿Qué huevos es esto?
Al fin te despiertas.
Qué buen día, ¿eh?
El Joven Maestro hace pipí estupendamente.
¿"Pipí"?
No te preocupes. No es nada impuro.
Su orina está llena de poderes mágicos sagrados por los cuales deberías estar agradecido.
Cada año, la gran temporada de micción trae riadas al mundo y al Infierno.
Tras la inundación de una ciudad, la cantidad de tierra fértil aumenta.
Éste es el primer paso para destruir a la humanidad.
¡Me parto!
¡El mundo destruido por mojar la cama!
¿¡Cuánto tiempo más piensas seguir durmiendo tan feliz, carajo!?
Una espléndida orina como siempre, Joven Maestro.
¡Flotando, flotando, flotando, alto!
¡Oye! ¿¡A dónde me has traído!?
Esto...
Bueno, quería que tú también vieses la orina, Furuichi-sama.
Qué recuerdos.
Cuando estábamos en el Infierno, mi hija y yo disfrutábamos flotando en la orina.
¿¡Os ibais a flotar en orina!?
A-Ayuda...
Oye, haz algo con esta riada de una vez.
Hay que ver, estos humanos inútiles...
Qué remedio.
¿Qué carajo es esto?
¡Oh! ¡Qué salvaje!
Es un aparato del Infierno que transfiere la orina a otra dimensión por un rato.
Su nombre es "portal de pis".
Un nombre muy mono pero, sólo es un juego de palabras, ¿no?
Me importa bien poco que sea un juego de palabras.
Por lo menos la ciudad no será inundada.
No, lo será.
Aunque sea una dimensión alternativa, su capacidad no es ilimitada.
Como mucho durará dos o tres horas.
¿¡Qué!?
¿No lo puedes cambiar por otro?
No he traído más.
¿¡Qué has dicho!?
Joe, no sabes cuándo rendirte.
No estaría mal que fueses eligiendo la ciudad que será inundada.
Bien, qué remedio. ¡Cierra el hocico!
Escucha, por ahora lo tenemos controlado pero,
ese cacharro de Bebé Bell no parece muy fiable.
No podemos saber cuándo se romperá.
Por suerte, mis viejos no están en casa hoy.
¡Así que antes de que regresen, nos rebanaremos los sesos hasta encontrar una solución!
Querrás decir "devanaremos", ¿no?
¡Nos los rebanaremos!
Esto...
Lo que sea, pero no me metas en esto.
¡Eres el único en quien puedo confiar!
Tienes una solución, ¿verdad?
Para nada. Y tampoco pretendo pensarla.
¡Piensa! ¡Pensemos! Si no lo encontramos pronto, meará un lago...
No es fácil... ¡Me estás agobiando!
¿¡Y por qué pones ese jetorro!?
¡Estúpido Furuichi! ¿¡Quieres que Japón se inunde por una meada en tres horas!?
¡Cállate! Tú eres su padre, así que...
Mi bebé se ha hecho pipí, ¡tengo un problema!
¡No importa cuánto haga pis, no goteará durante diez horas!
Con el milagroso pañal "Dodopis", los bebés estarán contentos.
¡No temas más a las pérdidas!
¿"Dodopis"? ¡Eso es!
Última hora, un banco acaba de ser atracado...
¡Furuichi! ¡Te dejo al cargo de la casa!
¡Oye, espera! ¿Cómo que me dejas al cargo?
¿¡Qué quieres que haga con una casa mojada!?
¡Límpiala, por favor! ¡Cuento contigo!
Carajo, como si pudiera solucionar este problema con un pañal corriente.
¡Aguanta, Bebé Beel! ¡Dice que no goteará por mucho que mees!
Carajo... Qué wey tan impulsivo.
¡Mierda! ¿¡Éste no es el manga que le dejé!?
¿Le vas a ayudar?
Bueno, le puedo echar una mano. Después de todo es mi amigo.
¿L-Le habré parecido chido?
¿Y tú, Hilda-san? Debe ser duro intentar criar a un bebé con semejante idiota, aunque sea tu trabajo.
¡Así es!
Es un idiota inútil, ¿no crees?
Es como un dolor de muelas, ¿verdad?
¡Ahora me he ganado el corazón de Hilda-san!
¿Mi "trabajo"?
¡No oses menospreciarlo!
¿Te estás burlando de mi lealtad hacia el Joven Maestro?
Como su nombre indica,
un mayordomo demonio es un demonio que ha nacido con el solo propósito de servir a una persona en particular.
La persona y el lugar al que servirá es decidido antes de su nacimiento.
¿Lo entiendes?
Yo sólo existo para servir al Joven Maestro Beel.
Llamarlo "trabajo"...
¡Voy a seguir a ese hombre!
¡Espera!
¿Por qué me importa lo que dice un simple humano?
Todo irá de acuerdo a la voluntad del Joven Maestro.
Así se decidió, ¿verdad?
¡Espera, por favor! ¡Hilda-san!
Bienve... Ah, pero si es Oga-chan. ¿Qué pasa?
Ey, he venido a comprar... Por cierto, ¿quién eres?
¡Ah! ¿Te refieres a "Dodopis"?
Verás... Se han vuelto muy famosos por un blog llamado "Chibita".
Así que se nos han agotado.
¿¡Agotado!?
Pero si lo que buscas son pañales, los tenemos de otras marcas.
Mira estos.
Estuviste increíble el otro día, Oga-chan.
¿El qué?
Dicen que la rehabilitación de Kanzaki-kun le llevará un mes.
Bueno, estarás más ocupado de ahora en adelante.
Ya que acabaste con uno de los Ishiyama Touhoushinki.
¿Eh?
¿No los conoces? Son los cuatro grandes poderes de nuestro instituto.
Toujou, Kunieda, Kanzaki, Himekawa.
La primera letra de sus nombres forma el Ishiyama Touhoushinki.
¿Qué tal estos, Bebé Beel?
Va a ser que no...
No se pueden comparar con los pañales milagrosos, ¿eh?
Vaya, vaya...
¿Qué tal éste?
¡Que nadie se mueva!
¡Muévanse y están muertos!
¡Hilda-san!
¿Eh? ¿Qué?
Veamos, ¿así que estos son todos los rehenes que tenemos?
¿¡Qué demonios está pasando aquí!?
Noticias de ultimísima hora...
Los ladrones que atracaron el Banco Ishiyama,
ahora se encuentran en un supermercado cercano al banco con rehenes.
Conectamos con nuestro enviado especial.
Me encuentro en la escena del suceso.
De acuerdo a nuestras fuentes de información,
en el interior de la tienda se encuentran dos chicos de instituto, una chica en cosplay y un bebé.
¡Hala!
¡Por favor, detrás de la línea!
Vaya...
Así que, Oga-chan y los otros están en líos de nuevo.
Ya han llamado a la pasma.
Carajo...
¡Todo por tu culpa, que eres más lento que una tortuga!
Bueno, como tenemos rehenes, no pueden entrar sin más.
Ni se os ocurra pensar nada estúpido, como retarnos.
¡Asalto, robo y daño a la propiedad! ¡Tres delitos de un tiro!
¡Somos bandidos que han cometido todo tipo de crímenes!
¡Oyama!
¡Ryuzaki!
¡Zenkou!
¡Sannomiya!
¡La primera letra de cada uno hace "ORZ3"!
¡Una reverencia con derrape!
¡Eso! ¡Una reverencia con derrape!
¡Qué no! ¡Inútil!
Da igual, seréis nuestros rehenes hasta que volemos a salvo hacia Hong Kong.
Si intentáis algo, os volamos la tapa de los sesos.
¡Tienes que estar de coña!
¿Tres delitos de un tiro? ¡Son puros demonios!
¿Demonios?
¡Piensa en una forma de escapar, eres el wey más astuto de todo Ishiyama, Furuichi Takayuki!
¿Qué? ¡Oye, Oga!
Imbécil. Puedo darles a Bebé Beel a unos tipos tan endemoniados, ¿no?
¿Qué carajo estás haciendo?
Te dijimos que no te movieras.
Y ustedes, ¿cómo de malos son?
¿Eh?
Son asaltadores, ¿no?
Os estoy preguntando por los atroces actos que han cometido hasta ahora.
Cabrón, ¿qué chismorreas?
Es sólo un mocoso, ¿por qué te alteras?
Me gusta tu mirada.
Y tienes agallas. Eres como yo cuando era joven.
¡Bien! Te lo diremos para que lo tengas en cuenta en el futuro.
Sí, por favor. Parecéis unos tíos increíbles.
¡Oyama!
Cuando tenía tu edad, era una niña muy traviesa.
Rompía todas las ventanas del colegio, ¡así!
Luego con un trozo del cristal roto, yo...
me cortaba el vello de mi cuerpo.
¿Eh?
¿Eso es algo malo?
Sinceramente, lo dudo...
¿¡Eres idiota o qué!?
¿¡Te jactas de que te afeitabas el vello corporal!? ¿¡Qué clase de ladrona de bancos eres!?
¡Sin piedad!
¡Ryuzaki!
¡Seh! Ninguna historia de delincuente juvenil es mejor que la mía.
¡Porque me gradué en el hogar de la delincuencia, el Instituto Ishiyama!
¿¡Sí!? Yo también voy al Ishiyama.
¿En serio? ¡Con la cara de demonio que tienes, te pega!
¿Cómo es el Ishiyama hoy en día?
En mi época, estaban los cuatro grandes, llamados "el Trío Tanekin".
¿Por qué se llamaban "Trío" si eran cuatro?
No, no iba así.
Takamizawa, Nemoto, Kindaichi, Torioko, las primeras letras de esos cuatro pendejos hacían el Trío Tanekin.
Y aunque era un estudiante de instituto, ese Kindaichi molaba y todo...
Su apodo era...
¡No te pongas así recordando viejos cuentos tuyos!
¡Zenkou!
Ambos han fardado de los viejos tiempos.
Qué patéticos.
Escucha. Yo soy experto en robar objetos metálicos.
Robo cosas como vallas y tapas de alcantarilla, y entonces las vendo por pasta.
Hace nada hice un buen trabajito.
Robé una torre entera de acero.
¿Torre de acero?
Una torre de acero desapareció en la ribera del río, ¿no?
Pues lo hice yo.
Perdona, pero eso lo hice yo.
Oye, ¿soy yo o estos tipos no son para nada diabólicos?
Suficiente. ¡Cierra la puta boca de una vez!
¿Sabes cómo se roba un banco?
Deja que te lo cuente.
¡Cuando entras al banco, disparas al azar a la gente que huye, entonces los asustas y amenazas para que te den la pasta!
¡Así!
¡Zenkou! ¿Cómo es la situación afuera?
Nada raro.
¡Oye, Bebé Beel!
¿Qué carajo hace el chamaco?
¡Bebé Beel!
¡No te muevas!
¡Cabrón! ¡No te muevas!
¡Ey, suelta!
Es perfecto.
Me llevo a este enano.
¿¡Qué!?
Si me lo llevo como rehén, la pasma no puede hacerme nada.
Puedo llevarlo con una sola mano, así que no será una carga.
Y tampoco se resistirá.
Cuanto más lo pienso, más convencido estoy de que es el rehén perfecto.
¡Oga, lo conseguiste!
Se lo llevan por propia voluntad y no les hemos tenido que decir que se lo lleven.
Sí, tienes razón.
Si de verdad se lleva a Bebé Beel a Hong Kong,
entonces Japón no será inundada.
¡Alucinante! Es una idea cojonuda viniendo de ti.
Pues claro que lo es.
Sea un buen niño, no llore más.
Bueno, después de todo, todos mis hijos son unos demonios.
En cuanto les haces caso, te toman por el pito del sereno.
Sí, su Majestad.
Bueno, tú relájate.
Dejártelo a ti, es como dejarlo con su madre.
Sí, Gran Rey Demonio.
¿Qué huevos pasa con este chamaco?
Tienes que hacer un contrato, si tienes intención de ser el padre del Rey Demonio.
¿Es ésa tu intención?
¿El padre del Rey Demonio?
Para poder destruir el mundo humano...
Serás el catalizador del Joven Maestro
y tendrás la obligación de hacer que surjan sus poderes mágicos.
Ayudarás a arrasar ciudades, destruir países...
y aniquilar completamente a la humanidad.
Ése es el deber del padre del Rey Demonio.
Suena interesante.
Si podemos escapar de aquí, seré el padre del Rey Demonio o lo que sea.
J-Jefe... ¡Es peligroso!
¡Esa mujer no es normal!
¿En serio te vas a llevar a ese bebé?
¡Que cierres la boca, huevos!
¡Sólo tengo que deshacerme del mocoso cuando no me sirva!
Entonces puedes llevártelo, si es tu voluntad.
¡Ak-Baba!
¡Muy interesante!
¡En marcha, panda!
¡Espera un segundo!
¡Cabrón!
Creo que tendrás que pirarte solo.
¡No muestra piedad ni siquiera con criminales!
Joven Maestro...
¡Joven Maestro!
¡Bebé Beel!
¡Qué rápido!
¡Carajo! ¿Ya es la hora?
Tres horas pasan muy rápido.
¿Por qué no haces algo con esto?
Eres su segunda madre, ¿no?
Dejártelo a ti, es como dejarlo con su madre.
Gran Rey Demonio...
Mierda. No pude salvar Japón.
Monta.
Volaremos hasta el océano.
¿Por qué no hicimos esto desde un principio?
¡Cállate!
O te tiraré.
Gran Rey Demonio, no consigo entender a este hombre.
Pero es muy pronto para llegar a una conclusión.
¡Ya estamos aquí!
Tatsumi, te trajimos un recuer...
Oh...
Esto...
¿Quién eres?
¡Dicen que un tal Himekawa del Ishiyama Touhoushinki,
no sólo es fuerte, sino que encima es rico!
¿Cómo de rico?
Los plebeyos como nosotros no nos lo podemos ni imaginar pero,
he oído que mordisquea los dulces y los tira
nada más empezarlos porque sí.
En el próximo episodio de Beelzebub:
No hay nada que el dinero no pueda comprar.
No desperdicies la comida.